Repository: openiddict/openiddict-core
Catalog: src/OpenIddict.Abstractions/Resources/xlf/OpenIddictResources.*.xlf
Languages: zh_hans, zh_hant

# ID3119
source: Callback URLs cannot be null or empty.
zh_hant: 重新導向位址不能為空.

# ID3120
source: Callback URLs must be valid absolute URLs.
zh_hant: 重新導向位址必須是有效的絕對路徑網址.

# ID9000
source: Removes orphaned tokens and authorizations from the database.
zh_hant: 從資料庫中刪除孤立的權杖和授權.

# ID9001
source: Starts the scheduled task at regular intervals.
zh_hant: 定期啟動計劃的任務.
